---
title: "Про визнання таким, що втратив чинність, Закону України \"Про промислово-фінансові групи в Україні\" та внесення змін до деяких законодавчих актів України"
identifier: "2522-17"
number: "2522-VI"
dokid: 333072
type: act
jurisdiction: ua
language: uk
date: 2010-09-09
last_amended: 2025-08-27
status: in_force
status_detail: "Чинний"
source: "https://zakon.rada.gov.ua/laws/show/2522-17"
retrieved: 2026-10-13
---

# Про визнання таким, що втратив чинність, Закону України "Про промислово-фінансові групи в Україні" та внесення змін до деяких законодавчих актів України

ЗАКОН УКРАЇНИ

Про визнання таким, що втратив чинність, Закону України "Про промислово-фінансові групи в Україні"

та внесення змін до деяких законодавчих актів України

( Відомості Верховної Ради України (ВВР), 2011, N 4, ст.26 )

{ Із змінами, внесеними згідно із Законом N 4196-IX ( 4196-20 ) від 09.01.2025 }

Верховна Рада України постановляє:

I. Визнати такими, що втратили чинність:

Закон України "Про промислово-фінансові групи в Україні" ( 437/95-ВР ) (Відомості Верховної Ради України, 1996 р., N 23, ст. 88; 2003 р., N 30, ст. 247; 2004 р., N 13, ст. 181; із змінами, внесеними Законом України від 6 липня 2010 року N 2435-VI) ( 2435-17 );

Постанову Верховної Ради України "Про введення в дію Закону України "Про промислово-фінансові групи в Україні" ( 438/95-ВР ) (Відомості Верховної Ради України, 1996 р., N 23, ст. 89).

II. Внести зміни до таких законодавчих актів України:

{ Пункт 1 розділу II втратив чинність на підставі Закону N 4196-IX ( 4196-20 ) від 09.01.2025 }

2\. Друге речення частини першої статті 9 Закону України "Про банки і банківську діяльність" ( 2121-14 ) (Відомості Верховної Ради України, 2001 р., N 5-6, ст. 30) виключити.

III. Цей Закон набирає чинності з дня його опублікування.

Президент України В.ЯНУКОВИЧ

м. Київ, 9 вересня 2010 року N 2522-VI
